Repository: covid-19-discord-bot/covid-19-bot-translations
Catalog: messages.*.po
Languages: ja

source: You've used too many updaters! You've used {0} of your {1} updaters. Get more by voting on top.gg.
ja: アップデータを使いすぎです。あなたは{1}のアップデータのうち{0}を使用しました。top.ggで投票して、もっと多くのアップデータをゲットしましょう。

source: ❌ Did you really try to set the autoupdater delay to more than a year? Oi. Anyways, that isn't allowed. Try again with a more reasonable delay.
ja: ❌ オートウプデーターの遅延を1年以上にしようとしたんですか？おーい。とにかく、それは許されません。もっと妥当な遅延を設定してみてください。

source: ⚠ You're setting a delay longer than 1 day! Are you sure you want to do this? To confirm, type `ok` within 15 seconds.
ja: ⚠ 1日以上の遅延を設定しています！？本当にいいんですか？確認するには15秒以内に`ok`と入力してください。

source: Action cancelled.
ja: アクションはキャンセルされました。

source: Continuing setup...
ja: 設定を続ける...。

source: Hi there! Welcome to the COVID-19 Bot autoupdater interactive setup. Let's get started. Choose one of the following options. 1⃣: Updates for the world. 2⃣: Updates for a continent. 3⃣: Updates for a country.
ja: こんにちは!COVID-19 Bot autoupdater インタラクティブセットアップへようこそ。 それでは始めましょう。以下のオプションのいずれかを選択してください。 1⃣:世界を更新します。 2⃣:大陸の更新です。 3⃣:国の最新情報です。

source: Timed out.
ja: タイムアウトした

source: Next, what update delay would you like? For example, 12h would do a update every 12 hours. Keep in mind any delays beyond 1 year will not work.
ja: 次に、どのような更新遅延を希望しますか？例えば、12hは12時間ごとに更新します。1年を超える遅延は機能しないことを覚えておいてください。

source: Invalid time provided. Make sure it's in the correct format!
ja: 無効な時間が入力されました。正しいフォーマットであることを確認してください。

source: Finally, what country would you like to do a update for? Type the country's ISO2 code into chat.
ja: 最後に、どの国でアップデートを行いたいですか？チャットにその国のISO2コードを入力してください。

source: Didn't find a country name! Try again.
ja: 国名が見つかりませんでしたもう一度試してみてください。

source: I found a {0} instead of a country! You can let this time out and try again.
ja: 国の代わりに{0}を見つけました。この時間を空けてもう一度やってみてください。

source: Finally, what continent would you like to do a update for? Type the continent name into chat.
ja: 最後に、アップデートを行いたい大陸を教えてください。チャットに大陸名を入力してください。

source: Didn't find a continent name! Try again.
ja: 大陸名が見つかりませんでした！もう一度試してみてください。

source: I found a {0} instead of a continent! You can let this time out and try again.
ja: 大陸ではなく{0}を見つけました。今回は時間を空けてもう一度やってみてください。

source: ❌ Failed to get a ISO2 code for the country! `/list` will show you a list of countries and their IDs.
ja: ❌ その国のISO2コードの取得に失敗しました!リスト`/list`は国とその国のIDのリストを表示します。

source: I found a {0} instead of a country! You can try `{1}` instead.
ja: 国の代わりに{0}を見つけました。代わりに `{1}` を使ってみてください。

source: ✅ Posting stats for {0} in this channel every {1}.
ja: ✅ このチャンネルの{0}のスタッツを{1}ごとに投稿しています。

source: ❌ Failed to get a continent name! {0} will show you a list of continents.
ja: ❌ 大陸名の取得に失敗しました!0}は大陸の一覧を表示します。

source: ❌ I found a {0} instead of a continent! You can try `{1}` instead.
ja: ❌ 大陸ではなく{0}を見つけました!代わりに`{1}`を試してみてください。

source: ❌ Must pass either {0} or a ID as a argument.
ja: ❌ {0}かIDを引数に渡さなければなりません。

source: ✅ Deleted all autoupdaters in this channel.
ja: ✅ このチャンネルのオートウプデーターを全て削除しました。

source: ❌ No autoupdater with that ID found.
ja: ❌ そのIDのautoupdaterが見つかりませんでした。

source: ✅ Deleted autoupdater with ID {0}.
ja: ✅ ID {0}でオートウプデーターを削除しました。

source: List of Updaters
ja: アップデータ一覧

source: To disable one of these updaters, run {0}, replacing {1} with the ID.
ja: これらのアップデータを無効にするには、{0}を実行し、{1}をIDに置き換えます。

source: Country: {0} Delay: {1} seconds
ja: 国だ{0} 遅延時間1}秒

source: None 😞
ja: なし 😞

source: Add one with the {0} command!
ja: 0}コマンドで1つ追加!

source: ❌ You don't have a autoupdater set here or the ID you sent is invalid!
ja: ❌ ここにオートウプデーターが設定されていないか、送信したIDが無効です!

source: ✅ Forcing a update sometime in the next minute.
ja: ✅ 次の瞬間に更新を強制的に行う。

source: ✅ Next update: {0}
ja: ✅ 次の更新：{0}です。

source: I'm having a issue with finding the country name here! Here's what I'm showing: {trying}
ja: ここで国名が見つからなくて困っています!ここに表示されているのは以下の通りです。試してみる

source: Stopping task...
ja: タスクの停止...

source: Task has been sent a stop signal. Waiting 10 seconds...
ja: タスクは停止信号を送信しました。10秒待ち...

source: Sending terminate signal...
ja: 終端信号の送信...

source: Task has been killed. Starting now...
ja: タスクが殺されました。今から...

source: Task has been sent a start signal.
ja: タスクに開始信号が送信されました。

source: Task restarted!
ja: タスクを再起動しました。

source: Credits
ja: クレジット

source: current bot version: v5.2.0
ja: 現在のボットのバージョン: v5.2.0

source: v3+ Creator
ja: v3 クリエイター

source: Original Creator
ja: オリジナルクリエイター

source: Bot Framework
ja: ボットフレームワーク

source: Moral Support
ja: 道徳的なサポート

source: API Providers
ja: API プロバイダ

source: Invite Links
ja: 招待リンク

source: Bot Invite Link
ja: ボット招待リンク

source: Discord Server Invite Link
ja: Discordサーバー招待リンク

source: I seem to be having issues, apparently I can't find the channel you ran that command in! Please try again.
ja: 問題が発生しているようです、どうやらあなたが実行したコマンドのチャンネルが見つからないようです!もう一度試してみてください。

source: Pong. — Time taken: {0}ms
ja: ポン。- 時間がかかる0}ms

source: Calling `self.bot.async_setup()`...
ja: self.bot.async_setup()`を呼び出します。

source: Bot has been setup!
ja: ボットが設定されました!

source: Vote Sites
ja: 投票サイト

source: Voting for the bot gives it more visibility, which means it ends up in more servers, giving me (the dev) more incentive to add more features! If you want a specific feature, let me know with the `/suggest` command!
ja: ボットに投票することで、ボットの知名度が上がり、より多くのサーバーで使われるようになり、私（開発者）はより多くの機能を追加するインセンティブを得ることができます！特定の機能が欲しい場合は、`/suggest`コマンドでお知らせください。 特定の機能が欲しい場合は、`/suggest`コマンドでお知らせください!

source: **DO NOT disable adblockers!**
ja: **アドブロッカーを無効にしないでください！

source: A fatal error has happened! The world data seems to have gone missing. Please let a mod in the bot's support server know.
ja: 致命的なエラーが発生しましたワールドデータが消えてしまったようです。ボットのサポートサーバーにいるMODに知らせてください。

source: Didn't find any continents with that name!
ja: その名前の大陸は見つかりませんでした！

source: Use the `{0}covid world` command instead.
ja: 代わりに `{0}covid world` コマンドを用いてください。

source: Didn't find a country with that name, or the country has no cases! Try searching for the name with `{0}list country`. Hint: if you're looking for North or South Korea, try `{0}covid KP` or `{0}covid KR` for North and South Korea, respectively!
ja: その名前の国が見つかりませんでした。国名を `{0}list country` で検索してみてください。 ヒント: 北朝鮮や韓国を探している場合は、`{0}covid KP` や `{0}covid KR` で検索してみてください。

source: Didn't find a country with that name, or the country has no cases! Try searching for the name with `{0}list country`.
ja: その名前の国が見つかりませんでした。国名を `{0}list country` で検索してみてください。

source: You've used a incorrect command: try `{0}covid {1}`
ja: 間違ったコマンドを使用しています: try `{0}covid {1}`.

source: You haven't split the country name and province with a `; `!
ja: 国名と県名を `; `で分けていませんね!

source: You've placed too many `; ` in your message! You can use only one to split the country and province names! For help, run `{0}help covid province`!
ja: メッセージの中に `; ` が多すぎます!国名と州名を分割するには1つしか使えません!ヘルプは `{0}help covid province` を実行してください!

source: Couldn't find a country with that ID (`/list` for a list of IDs) or the country has no cases!
ja: そのIDを持つ国を見つけることができませんでした (IDのリストは `/list`) または、その国にはケースがありませんでした!

source: Couldn't find a province with that name! If you're looking for US states, see the `{0}covid states` command.
ja: その名前の州は見つかりませんでした。米国の州を探している場合は、`{0}covid states`コマンドを参照してください。

source: Something went wrong, I can't find today's stats! I'm currently trying to find stats for {0}!
ja: 何かの間違いで、今日のスタッツが見つかりません!現在、{0}のスタッツを探しています!

source: You need to specify a US state! For a list, run `{0}list states`.
ja: 米国の州を指定する必要があります!リストを作成するには、`{0}list states`を実行する。

source: Didn't find a state with that name! For a list, run `{0}list states`.
ja: その名前の州が見つかりませんでした。リストの場合は `{0}list states` を実行する。

source: That isn't a state! Try the `{0}covid {1}` command.
ja: これは状態ではありません。コマンド `{0}covid {1}` を試してみてください。

source: I can't send the entire country list: it's over Discord's 6,000 character limit! Try `{0}{1} <letter>` to get only countries starting with `<letter>`.
ja: 国別リストを全部送れません: Discordの6,000文字制限を超えています!試してみてください。<letter>で始まる国だけを取得します<letter>。</letter></letter>

source: Whatever you have requested, it is over 6,000 characters. I can send a text file, however. React with 📔 any time in the next 15 seconds to be DMed a text file instead of a embed.
ja: 何をお願いしても6000文字以上になります。ただし、テキストファイルは送れます。

source: Sent you a DM!
ja: DMを送ったよ！

source: DMed a list to you!
ja: リストをDMしました!

source: List of {0}
ja: 0}のリスト

source: Use `{0}covid {1} <name>` when getting stats for a {1}!
ja: 使用するのは `{0}covid {1} です。<name>1}の統計情報を取得するときに `!</name>

source: Name
ja: 名前

source: List of American States
ja: アメリカの州一覧

source: Use the `{0}covid states <name>` command when getting stats for `<name>`!
ja: <name>の統計情報を取得するには</name>`{{0}covid states<name>` コマンドを</name>使用してください<name><name>。</name></name>

source: The page number you have selected is not between 1 and {0}. Please try again.
ja: 選択したページ番号が1と{0}の間にありません。もう一度お試しください。

source: Page {0} of {1}
ja: 1}の{0}ページ

source: To go to the next page, run `{0}{1} {2} {3}`
ja: 次のページに進むには、`{{0}{1}}を実行する。{2}{3}`

source: Incorrect Top List Type
ja: 誤ったトップリストの種類

source: Try sorting with one of the following:
ja: 以下のいずれかでソートしてみてください。

source: Top List
ja: トップリスト

source: Run `{0}help top` for a list of all possible sorts!
ja: 可能なすべての種類のリストを表示するには、`{0}help top`を実行してください!

source: The server prefix is set to `{0}`.
ja: サーバのプレフィックスは `{0}` に設定される。

source: There is no specific prefix set for this guild.
ja: このギルドには特定のプレフィックスは設定されていない。

source: The server language is now set to `{0}`.
ja: サーバの言語が `{0}` に設定されるようになりました。

source: There is no specific language set for this guild.
ja: このギルドには特に言語の設定はありません。

source: Tips are currently enabled for this guild.
ja: このギルドでは現在チップが有効になっています。

source: Tips are currently disabled for this guild.
ja: このギルドでは現在チップが無効になっています。

source: Enabled tips for this guild.
ja: このギルドのチップを有効にしました。

source: Disabled tips for this guild.
ja: このギルドのヒントを無効にします。

source: The API has been disabled for this channel. To restore your permissions, contact 0/0#0001 on the official support server.
ja: このチャンネルのAPIは無効化されています。権限を回復させるには、公式サポートサーバーの0/0#0001までご連絡ください。

source: DMed your API key to you.
ja: APIキーをDMしました。

source: Revoked/deleted API key.
ja: APIキーを失効/削除しました。

source: DMed your new API key to you.
ja: 新しいAPIキーをあなたにDMしました。

source: Disabled the API for {0}.
ja: 0}のAPIを無効にしました。

source: There was an error converting one of your arguments with {0}. The correct syntax would be `{1}`. The converter returned the following error: {2}
ja: 引数の1つを{0}に変換する際にエラーが発生しました。正しい構文は `{1}` です。コンバータは以下のエラーを返しました。{2}

source: This command is missing an argument. The correct syntax would be `{0}`.
ja: このコマンドには引数がありません。正しい構文は `{0}` です。

source: Too many quotes were provided in your message: don't forget to escape your quotes like this `\{0}`. The correct syntax for the command is `{1}`.
ja: 引用符が多すぎますので、このように引用符をエスケープすることを忘れないでください。コマンドの正しい構文は `{1}` です。

source: A space was expected after a closing quote, but I found {0}. Please check that you are using the correct syntax: `{1}`.
ja: クロージングクォートの後にスペースが予想されましたが、{0}が出てきました。正しい構文を使用しているか確認してください。`{1}`.

source: A closing quote was expected, but wasn't found. Don't forget to close your quotes with `{0}` at the end of your argument. Please check that you are using the correct syntax: `{1}`.
ja: 最後の引用符が期待されていましたが、見つかりませんでした。引数の最後に `{0}` で引用符を閉じることを忘れないでください。正しい構文を使用しているか確認してください。`{1}`.

source: Too many arguments were passed in this command. Please check that you are using the correct syntax: `{0}`.
ja: このコマンドに渡された引数が多すぎます。正しい構文を使用しているか確認してください。`{0}`.

source: The way you are invoking this command is confusing me. The correct syntax would be `{0}`.
ja: このコマンドの呼び出し方は私を混乱させます。正しい構文は `{0}` です。

source: An argument passed was incorrect. `{0}`.Please check that you are using the correct syntax: `{command_invoke_help}`.
ja: 渡された引数が正しくありませんでした。`{0}`.正しい構文を使用していることを確認してください。`{command_invoke_help}`.

source: {0} Please check that you are using the correct syntax: `{1}`.
ja: 0} 正しい構文を使用していることを確認してください。`{1}`.

source: This command can only be used in a private message.
ja: このコマンドはプライベートメッセージでのみ使用できます。

source: This command cannot be used in a private message.
ja: このコマンドはプライベートメッセージでは使用できません。

source: Multiple errors were encountered when running your command: {0}
ja: コマンドの実行中に複数のエラーが発生しました。{0}

source: You need to be the owner of the bot to run that.
ja: それを実行するにはボットの所有者である必要があります。

source: You are missing permissions to run this command. {0}
ja: このコマンドを実行するための権限がありません。{0}

source: I am missing permissions to run this command. {0}
ja: このコマンドを実行するための権限がありません。{0}

source: You are missing the following role: {0}
ja: 次のロールがありません: {0}。

source: I am missing the following role: {0}
ja: 次の役割が欠けています: {0}。

source: You are missing one of the following roles: {0}
ja: 以下のロールのいずれかが欠けています。{0}

source: I am missing one of the following roles: {0}
ja: 以下の役割のうち、1つが欠けています。{0}

source: You need to be in a NSFW channel to run that.
ja: ＮＳＦＷチャンネルじゃないと運営できないよ

source: You need to be in the {0} server (`{1}`).
ja: 0}サーバ(`{1}`)にいる必要があります。

source: You need to be in a server with ID {0}.
ja: ID{0}のサーバーにいる必要があります。

source: You have the `{0}` permission.
ja: あなたは `{0}` のパーミッションを持っています。

source: You need the `{0}` permission.
ja: 0}` のパーミッションが必要です。

source: You have {0} or more of the following permissions: `{1}`.
ja: 以下のパーミッションのうち、{0}以上のパーミッションを持っている。`{1}`.

source: You need {0} or more of the following permissions: `{1}`.
ja: 以下のパーミッションのうち{0}以上が必要です。`{1}`.

source: The provided command was not found.
ja: 提供されたコマンドが見つかりませんでした。

source: That command has been disabled.
ja: そのコマンドは無効化されています。

source: I don't have permissions to send messages there! Try again somewhere I do have permissions to send messages!
ja: 私はそこにメッセージを送信する権限を持っていません!私はメッセージを送信するための権限を持っているどこかでもう一度試してみてください!

source: The bot's still setting up, please wait a few minutes and try again!
ja: ボットはまだ設定中です、数分待ってからもう一度やってみてください

source: I can't find your original message, Discord may be having issues! Try again.
ja: あなたの元のメッセージが見つかりません。もう一度試してみてください。

source: There was an error running the specified command‽ This error has been logged.
ja: 指定されたコマンドの実行にエラーがありました‽ このエラーはログに記録されています。

source: You are being ratelimited. Please try again {0}.
ja: 切手数制限を受けています。もう一度{0}を試してみてください。

source: globally
ja: 世界的に

source: per user
ja: ユーザーごと

source: per guild
ja: ギルドあたり

source: per channel
ja: チャネルあたり

source: per member
ja: 一人当たり

source: per category
ja: 類別

source: per role
ja: 一役

source: Too many users are using this command. Only {0} users can use it at the same time {1}.
ja: このコマンドを使用しているユーザーが多すぎます。0}のユーザーのみが同時に使用できます{1}。

source: Simulations have been disabled in this guild due to a missing permission. Ask a admin to give me the Manage Messages permission.
ja: このギルドでは、権限がないためにシミュレーションが無効になっています。管理者にメッセージの管理権限を与えてもらってください。

source: This should not have happened. A command raised an error that does not comes from CommandError. Please inform the owner.
ja: これは起こるべきではありませんでした。コマンドがCommandErrorから来ないエラーを発生させました。オーナーにお知らせください。

source: For help, join the bot's support server at {invite}
ja: 助けを求めて、ボットのサポートサーバーに参加してください。

source: No message was defined. This error has been logged.
ja: メッセージは定義されていません。このエラーはログに記録されました。

source: Data for Day {0}
ja: 日目{0}のデータ

source: **WARNING** This is not a scientific modeling system by any means, this purely exists for entertainment purposes. For actual advice, refer to your medical specialist. By agreeing to these terms, you agree not to hold 0/0#0001 liable for anything stemming from the use of this modeling system. Type `ok` within 15 seconds to agree to these terms.
ja: **警告** これは科学的なモデリングシステムではありません。実際のアドバイスについては、専門医にご相談ください。これらの条件に同意することで、あなたはこのモデリングシステムの使用に起因する一切の責任を 0/0#0001 に負わせないことに同意したことになります。これらの条件に同意するには、15 秒以内に `ok` を入力してください。

source: Didn't get a response. To try again, do `{0}{1}`.
ja: 応答がありませんでした。再度試すには、`{0}{1}`を実行してください。

source: I'll ping you when this is done, you can go do other stuff.
ja: 終わったら連絡するから、他のことしてきてね。

source: Please wait, initializing...
ja: お待ちください、初期化...

source: You haven't set up your simulation! Run `{0}simulate setup` to set your sim up!
ja: シミュレーションを設定していません!0}simulate setup`を実行してシミュレーションをセットアップしてください!

source: Submitting your item to be processed...
ja: あなたのアイテムを処理するために送信してください...

source: Waiting for next run of simulation processor, which will happen {0}.
ja: シミュレーションプロセッサの次の実行を待っています。

source: Simulation failed: ran out of memory: retry with smaller values.
ja: シミュレーションに失敗しました: メモリを使い果たしました: 値を小さくして再試行します。

source: Simulation failed: had incorrect values passed to it: try with more reasonable values.
ja: シミュレーションに失敗しました: 不適切な値が渡されました: もっと合理的な値で試してみてください。

source: Simulation failed: process running the simulation has failed: ask a mod in the bot's support server (find it via {0}) to run {1}.
ja: シミュレーションに失敗しました: シミュレーションを実行しているプロセスが失敗しました: botのサポートサーバにいるmodに{1}を実行するように依頼してください({0}経由で見つけてください)。

source: Simulation failed: had a unknown error: report ID ({0}) to 0/0#0001 to be fixed.
ja: シミュレーションに失敗しました：不明なエラーがありました：レポート ID ({0}) を 0/0#0001 に修正しました。

source: Processed simulation!
ja: シミュレーションを加工しました

source: Simulation Results
ja: シミュレーション結果

source: Navigate using `next` to view the next day's stats, `prev` to view the previous day's stats, `first` to jump to the first day (tomorrow), and `last` to jump to the last day in your simulation. Type a number to jump straight to that day. Type `exit` to exit the paginator (for example, if you want to modify sim data).
ja: 次の日の統計情報を見るには `next`、前日の統計情報を見るには `prev`、初日(明日)にジャンプするには `first`、最終日にジャンプするには `last` を使用します。数字を入力するとその日にジャンプします。終了するには`exit`を入力します(例えば、シミュレーションデータを変更したい場合など)。

source: Total infections by end of simulation
ja: シミュレーション終了時までの総感染症数

source: Total recoveries by end of simulation
ja: シミュレーション終了時までの総回収量

source: Total deaths by end of simulation
ja: シミュレーション終了時の総死亡者数

source: Your simulation is ready: it will be available for 15 minutes.
ja: あなたのシミュレーションは準備ができています。

source: Your simulation has timed out. Request a new one with `{0}{1}`.
ja: あなたのシミュレーションはタイムアウトしました。新しいシミュレーションを要求してください。

source: I now require the MANAGE MESSAGES permission. I've disabled this command until you give me this permission. If you'd prefer not to give me such a permission, the bot will still function, just with the simulation module disabled. Thanks in advance!
ja: MANAGE MESSAGES権限を要求します。あなたが許可するまで このコマンドを無効にしました許可を与えたくない場合は、シミュレーションモジュールを無効にしても、ボットは機能します。前もって感謝します！

source: Internal bot error. Try again.
ja: 内部ボットエラーもう一度試してみてください。

source: Out of bounds.
ja: 圏外だ

source: You aren't a mod in the bot's support server! You can't run this command. If simulations are actually broken, ask a mod in the bot's support server (find it via {0}) to run this command.
ja: あなたはボットのサポートサーバーの改造者ではありません！このコマンドは実行できません。シミュレーションが実際に壊れている場合は、ボットのサポートサーバにいるmodにこのコマンドを実行してもらってください（{0}で検索してください）。

source: This could take up to 60 seconds, please wait...
ja: これは最大60秒かかる可能性があります、お待ちください...

source: Stopping simulation runners...
ja: シミュレーションランナーの停止...

source: Stopping broken process pools...
ja: 壊れたプロセスプールの停止...

source: Waiting 20 seconds for the final tasks to stop...
ja: 最後のタスクが止まるまで20秒待ち...。

source: Destroying pools...
ja: プールを破壊する...

source: Creating new pools...
ja: 新しいプールの作成...

source: Starting up simulation runners...
ja: シミュレーションランナーの起動...

source: Restarted pool sucessfully!
ja: プールの再起動に成功しました

source: Simulation results are very inaccurate after 157 days. I have set the simulation length to 157 days.
ja: 157日後のシミュレーション結果が非常に不正確です。シミュレーションの長さを157日に設定しました。

source: Set simulation length to {0} days.
ja: シミュレーションの長さを{0}日に設定します。

source: Couldn't find that name. Try again, or use `{0}list` for help.
ja: その名前が見つかりませんでした。再度試してみるか、`{0}list`を使ってみてください。

source: React with 📈 for a logarithmic graph. React with 📉 for a linear graph. This message expires after 30 seconds.
ja: 対数グラフの場合は leasesSo_1F4C8 letsize で反応します。 直線グラフに対しては、So_1F4C9 ーズメーカーを使って反応させてください。 このメッセージは 30 秒後に終了します。

source: Timed out. Request a new message with `{0}graphs`
ja: タイムアウトしました。新しいメッセージを `{0}graphs` で要求します。

source: Please wait, this could take a few seconds...
ja: お待ちください、数秒かかるかもしれません...

source: Graph for {0}
ja: 0}のグラフ

source: Took {0} seconds ({1}ns) to generate. • Cache Status: {2}
ja: 生成に{0}秒({1}ns)かかりました。- キャッシュ・ステータス。{2}

source: Map Types
ja: 地図の種類

source: Use one of these map types when running `{0}maps show <name>`.
ja: これらのマップタイプのいずれかを使用して、`{0}maps show<name>`</name>を実行します。

source: I don't know what map you're looking for! Run `{0}maps types` to see all the maps I can show you!
ja: 何のマップを探しているのかわからない!私が表示できるすべてのマップを見るには、`{0}maps types`を実行してください!

source: Map for {0}
ja: 0}のマップ

source: Updating maps...
ja: 地図を更新しています。

source: Done!
ja: やった！

source: 😃 You have that permission.
ja: 😃 その許可があるんですね。

source: ☹️ You don't have that permission.
ja: ☹️ その許可はありません。

source: Details of permissions hierarchy
ja: パーミッション階層の詳細

source: {0} Default (from {0}{1})
ja: 0} デフォルト（{0}{1}から

source: {0} Guild role {1} (from {0}{2})
ja: 0}ギルドの役割 {1}ギルドの役割から

source: {0} Channel role {1} (from {0}{2})
ja: 0} チャンネルの役割から

source: {0} Member (from {0}{1})
ja: 0}メンバー（{0}{1}より

source: {0} Fixed (from {0}{1})
ja: 0}固定（{0}{1}より

source: {0} User (from {0}{1})
ja: 0}利用者（{0}{1}から

source: **{0} permissions**
ja: **{0} パーミッション***

source: There are no specific permissions set in this guild.
ja: このギルドでは、特定のパーミッションは設定されていません。

source: There are no specific permissions set in this channel.
ja: このチャンネルには特定のパーミッションは設定されていません。

source: There are no specific permissions for this member.
ja: このメンバーには特定の許可はありません。

source: 👌 Permission {0} for user {1} has been set to {2} globally.
ja: 👌 ユーザ{1}の権限{0}がグローバルに{2}に設定されています。

source: 👌 Permission {0} for member {1} has been set to {2} globally.
ja: 👌 メンバー{1}の許可{0}がグローバルに{2}に設定されました。

source: ❌ Can't set permissions in a channel that is not in this guild.
ja: ❌ このギルドに入っていないチャンネルにパーミッションを設定できません。

source: ❌ Can't set permissions for a role that does not exist in this guild.
ja: ❌ このギルドに存在しないロールにパーミッションを設定できません。

source: 👌 Permission {0} for role {1} [`{2}`] has been set to {3} in this channel.
ja: 👌 ロール{1}の権限{0}を与えるこのチャンネルでは、[`{2}`]が{3}に設定されています。

source: 👌 Permission {0} for role {1} [`{2}`] has been set to {3} in this guild.
ja: 👌 ロール{1}の権限{0}を与えるこのギルドでは[`{2}`]が{3}に設定されています。

source: Failed to send suggestion due to a Discord error. Try again.
ja: Discordのエラーにより、提案の送信に失敗しました。再度試してみてください。

source: Sent suggestion successfully.
ja: 提案の送信に成功しました。

source: The bot is not yet sharded.
ja: ボットはまだシャードされていません。

source: • Shard ID {0}: {1}ms
ja: - シャードID {0}。1}ms

source: (ready)
ja: 宜しい

source: Avg latency: {0}ms
ja: 平均待ち時間。0}ms

source: {0}: {1} candidates
ja: {0}:1} 候補

source: Vaccine Updates
ja: ワクチンの最新情報

source: (For more details, run `{0}help vaccine`) There are a total of **{1} vaccine candidates**. __**Phases**__ {2}
ja: (詳細は `{0}help vaccine` を実行してください) ワクチン候補は全部で**{1}あります。 *******フェーズ**__ {2}

source: Last updated at
ja: 最終更新日

source: Vaccine Candidates
ja: ワクチン候補

source: To get more details on a vaccine candidate, run `{0}vaccine details <id>` The ID of any given candidate is under the name.
ja: ワクチン候補の詳細を取得するには、`{0}vaccine details<id>`</id>を実行する。<id> 与えられた候補者のIDは、名前の下にあります。</id>

source: That isn't a valid vaccine ID! View all the IDs in {0}!
ja: それは有効なワクチンIDではありません!0}のIDをすべて表示!

source: Description is too long! Download the attachment to see it!
ja: 説明文が長すぎる!添付ファイルをダウンロードしてご覧ください

source: Mechanism
ja: メカニズム

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Phase
ja: フェーズ

source: Institutions
ja: 機関

source: You must pass a number or {0}.
ja: 数字か{0}を渡す必要があります。

source: You don't have enough credits to transfer. Go vote on top.gg for more! {0}
ja: 転送する単位が足りません。top.ggで投票してみてください。 {0}

source: You are going to transfer {0} updater credits to this guild ({1}). This action is irreversible. Type {2} within 30 seconds to confirm.
ja: あなたは{0}アップデータのクレジットをこのギルドに移します({1})。この行為は元に戻せません。30秒以内に{2}と入力して確定してください。

source: Timed out waiting for response.
ja: 応答を待ってタイムアウト。
